Tôi thích sưu tập nhiều thứ.
Khi tôi đã là một đứa trẻ, tôi đã có nhiều bộ sưu tập đồ sộ những thứ ngẫu nhiên,
từ những nước sốt cay kỳ dị trên khắp thế giới
đến các loại côn trùng
tôi đã bắt và nhốt chúng trong lọ.
Bây giờ, chuyện này không có gì bí mật. Vì tôi thích sưu tập nhiều thứ
nên tôi thích Bảo Tàng Lịch Sử Tự Nhiên
và các bộ sưu tập động vật
bằng mô hình không gian 3 chiều
ở Bảo Tàng Lịch Sử Tự Nhiên.
Những thứ ấy, với tôi, giống như những tác phẩm điêu khắc sống động, đúng vậy đấy,
bạn có thể đến và nhìn ngắm chúng
và chúng làm ta nhớ một thời điểm chính xác
trong cuộc đời của động vật ấy.
Vậy nên tôi suy nghĩ về cuộc đời mình,
và chuyện làm sao để người ta nhớ về cuộc đời tôi, bạn biết đấy,